Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
ONE PIECE'i
Pusulalar sadece gecikme yaratır
Ateşler içinde dümeni ele alırım
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa,
bu bir efsane değildir!
Kişisel fırtınalar söz konusu olduğunda,
başkasının biyoritmine binip
yokmuş gibi davran!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
Cebimde bir madeni para,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz,
Biz yolculuktayız!
Biz!
O cimri gecikleri uçur!
Hazine sandıklarıyla ilgilenmiyorum
Ama cebimdeki romantizm,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz,
Biz yolculuktayız!
Biz!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
Cebimde bir madeni para,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz,
Biz yolculuktayız!
Biz!
"Sıcak Su"
--Tut!
--Bu çok yüksekti!
İşte başlıyorum!
Bir Rainbow Rock alabilir miyim?
Hemen hazırlıyorum.
Evet, denemek istiyorum.
Bu harika!
Bu tatil köyünün Florian Üçgeni'nin
hemen dışında olduğuna inanmak zor.
Aynen öyle!
Eğlendiğiniz için onur duydum.
Spa Adası'nda on iki ısıtmalı havuz var.
--Harikasınız!
--Üç tane de tembel nehir...
Havada!
...ve dalış için ayrılmış bir havuz.
Meditasyon için şelalelerimiz ve elli farklı banyo çeşidimiz var,
kola banyosu ve süt banyosu da dahil.
Ayrıca, su ping pongu
ve oyun oynamak isteyenler için yüzen bir kumarhanemiz bulunuyor.
Usta şeflerimizin hazırladığı nefis yemekleri çeşitli restoranlarımızda tadabilirsiniz.
Sizin ev sahibiniz olarak, uzun yolculuğunuzun yorgunluğunu
eritmekten daha mutlu edecek bir şey yok.
Şanslı ziyaretçilerimiz dairesel gökkuşağı ve şeker yağmuru bile görebilir.
Oh, dairesel gökkuşakları "okyanusun hazinesi" denen nadir bir doğa olayı değil mi?
Ama yıllardır görüldüğünü duymamıştım.
Dediğim gibi, "şanslı ziyaretçiler" görebilir.
Bir sorun mu var?
Birazdan biraz şeker yağmuru görebiliriz.
Eh?!
Şaka yapıyor olmalısın!
Bu sular üzerinde bir resort işletmenin zor olduğuna eminim.
Açılışımızdan beri yılda 10 milyar Berry kazanıyoruz.
Dünya Hükümeti tarafından destekleniyoruz, bu yüzden hiç sorun yaşamadık.
Güvenliğimiz sağlam.
Misafirlerimizin rahatlayıp keyif yaparken korkacak bir şeyleri olmadığına eminim.
Yılda 10 milyar Berry mi?!
Tabii ki, bu korsanlar için de geçerli.
Misafirperverliğiniz için teşekkürler.
Havayı kaçırdıysam özür dilerim.
Para ödediğiniz sürece,
korsan ya da Devrim Ordusu üyesi olmanız umurumda değil.
Siz ikiniz birbirinize çok benziyorsunuz.
10 milyar Berry! Berry, Berry, Berry!
"Yavaş-Yavaş Tehlike! 'Gümüş Tilki' Foxy Geri Döndü!"
Hazır, başla!
Boo-yah!
--Whoopee!
--Evet!
Ha? Bunlar da ne?
Şeker! Şeker yağıyor!
Şeker topu damlaları!
Ve sadece burada yağıyor.
Ne şans!
Süper şanslıyız! Şanslı!
Şeker çok ağır!
Aptal!
Sizler çok aptalsınız!
Ha?
Bu da ne?
Bu, okyanus rakun köpeği Nukki.
O her şeye dönüşebilir!
Vay, müthiş!
Bu kızın adının Rina olduğunu söyledi.
Rakun köpeği konuştu!
Ben rakun köpeği değilim! Ben bir rengeyiyim!
Ee?
"Ee?" Kibar ol!
Aç mısın?
Evet...
Benim öğle yemeğimi ister misin? Ama korsan yemeği değil.
Ha? Siz korsan mısınız?
Ciddi misin?
Ben, Korsanlar Kralı olacak adam, Luffy!
Ben gemi doktoru Chopper!
Ben keskin nişancı Kaptan Usopp.
Vay! Sizin gibi komik korsanlar olduğunu bilmiyordum.
Teşekkürler! Şimdi mideye indir--
Ha? Sorun ne?
Abla'mı unuttum.
Ablan mı?
Sayo Abla!
Doymak bilmiyorsun!
Bu herif her şeyi yer.
Okyanus rakun köpekleri hepçildir.
Bunu yer mi sence?
Tabii ki hayır!
Bu da ne?!
Ne?! Her şeye dönüşebilir mi?
Neredeyse.
Bir hatun! Lütfen şimdiye kadarki en ateşli hatuna dönüş!
Ah, keşke daha iyi konuşabilseydim!
Nami-san'a dönüş! Lütfen Nami-san'a dönüş!
Sen cılızsın!
Ben pis bir aptalım!
Ama cılız olsan bile, Nami-san yine de Nami-san'dır!
Nami-san!
Pislik!
Gördün mü? Ne kadar şapşallar değil mi?
Şimdiden mi gidiyorsunuz?
Hı-hı.
Ziyafet için teşekkürler!
Oh, ayrılıyor musunuz?
Evet. Yemek için teşekkürler.
İyi misin?
Çok eğlendim! Teşekkürler, Luffy.
Ah! Okyanus rakun köpeği şimdiden mi gidiyor?
Özleyeceğin kişi bu mu?!
Sizi ikinizi arıyordum.
Bu artık bayatladı!
Bu kadar ilerleyeceğinizi beklemiyordum.
Azminiz etkileyici.
Keşke sizi şimdi yakalayabilseydim,
ama bu beklemek zorunda.
Oldukça tanıdık yüzlerle karşılaştım.
Şimdi sonun geldi,
Saman Şapka!
Uzun zaman oldu, değil mi?
Sen kimsin?
Benim kim olduğumu bilmiyor...
Hatırlamıyor!
Ah, hayır! Patron! Buna takılma!
Acaba, sen...
...Zoro ve Sanji'nin dövdüğü adam mısın?
Bilerek yapıyor!
Kesinlikle kasıtlı!
Patron!
Hey! Saman Şapka, pislik herif!
"Tilki"
ve gururumuzu çaldın—Jolly Roger'ımızı!
Sakın unuttuğunu söyleme!
Ah! Şimdi hatırladım.
Sen Yarık-Kafalı Tilki'sin!
Ben "Gümüş Tilki" Foxy'yim!
Luffy, dikkat et. Hatırladığım kadarıyla,
garip bir ışın atabiliyor.
Gerçekten mi?
Hey, ne yapacağını bildiğimizde
o kadar da tehlikeli değil.
Aynı numaralara güvenmemi beklemeyin!
Bak!
Bir ayna?
Yüksek Hızlı Dönen Ayna Topu Yükseltici!
Bin Kollu Kannon, Yavaşlatma Işını!
--Ateş et!
--Bu kuraldışı!
Kahretsin...
Ben... sana... demiştim...!
Işınımın vurduğu her şey,
sonraki otuz saniye yavaşlıyor.
Bunu ben alıyorum.
Şimdi beni hatırladın mı, Samuray Şapka?
On saniye sonra düşmeye başlayacaksın!
Dokuz!
Sekiz!
Yedi!
Ne güzel bir banyoydu.
Cildimi pürüzsüz yaptı. Harika!
Ama ben bir iskeletim, cildim yok ki.
Siz ne yapıyorsunuz böyle?
Franky! Brook! Hadi dövün şunları!
Silahlar Sol!
Neler oluyor?!
Luffy?!
Cien Fleurs!
Teşekkürler, Robin-chan!
Sana borçluyum!
Herkes iyi mi? Aman tanrım, beni korkuttunuz.
Harikasın, Luffy!
Evet, lastik adamım. O Kaygan-Kafa'nın
beni yenmesine izin vermem!
Kahretsin! Tayfana yeni üyeler
eklemişsin, Samuray Şapka!
P-Patron, bir iskeletleri var!
Kahrolsun! Bir daha deneyelim!
Bu ayna topu olduğu sürece zafer benim.
Aptal! Ne yapıyorsun?
Hemen kapıyı kapat.
Gum-Gum Bazuka!
Yemin ederim onu yakalayacağım!
Lütfen sakin olun!
Neden herkes ayrılıyor?
Siz ikinize bir şey sormak istiyorum.
N-Ne?
O defter hakkında.
Foxy ve adamları peşinde, değil mi?
Foxy?
Az önceki korsanlar.
Evet, onlarla bir geçmişimiz var,
ama sanırım defterinizle
daha çok ilgililerdi.
Biliyordum, değil mi?
Bu defter, mücevherlerin nasıl yapılacağını anlatıyor!
Mücevherler nasıl yapılır?!
--Rina!
--Sorun yok. Bunu bana bırak.
Ha?
Korsan oldukları doğru ama güvenilir görünüyorlar. Ayrıca güçlüler!
Bunu kendi başımıza halletmeye çalışırsak, amacımıza asla ulaşamayabiliriz.
Gördüğünüz gibi, bu defter babamızındı.
Vay canına! Sayılarla dolu!
Babamız bir mucit ve bu formüller mücevherlerin nasıl yapılacağını açıklıyor.
Bunu okuyabiliyor musun?
Abla Sayo okuyabilir. Benim için anlaşılmaz bir şey.
Gerçekten mi? Harikasın, Sayo-chan!
Peki ya bu? Bir deniz haritası eklemiş...
Üzerinde sıcak su işareti ve bir "X" var.
Bu onun gizli mesajı. Mücevher yapımıyla ilgili bir ipucu olduğunu düşünüyoruz.
Ha? Bu mu?
Yapım formülü yaklaşık %99 tamamlanmış.
Ve kalan %1'i bu ipucunda saklamış.
Doğru.
Sıcak su işareti kaplıcalar anlamına gelebilir mi...?
Öyleyse, "X" Kaplıca Adası'nı gösterebilir.
Evet. Aynı sonuca vardık ve gizlice gemiye bindik.
Etkileyici!
Ancak tüm aramalarımıza rağmen,
doğru yolda olduğumuzu gösteren bir şey bulamıyoruz.
Sadece bu defterin mücevher yapmayı öğretebileceğinden şüpheliyim...
Ama Foxy Tayfası bu defterin peşinde bu kadar ilerlemiş!
Gerçek olabilir.
Sahte de olabilir.
Ha?
Rina!
Eminim sahtedir. Mücevher yapmak mümkün değil!
Ne?
Babam aptal bir yalancı!
O gerçekten aptal!
Babamdan nefret ediyorum!
"Rina ve Sayo'nun Köyü
-Üç Yıl Önce-"
Baba!
Hoş geldin.
Sayo! Rina! Bu korkunç!
Ne?
Altın bir böcek!
E-Efsaneye göre köyümüz yok olacak
böyle biri ortaya çıkarsa!
Ne yapmalıyım?! Ne yapmalıyım?!
Baba...
Boya dökülüyor.
Yuttu!
Tam bir salak!
Defol!
Onlara inanamıyorum!
Oh be! Çok şükür!
Ha?
Harika değil mi? Köy mahvolmayacak.
Bir şakaymış, ne güzel değil mi?
Babamız köyümüzü çok severdi.
Severdi çünkü annemizin
doğduğu yerdi.
Araştırmam tüm köyü kurtarabilir.
Herkes rahatça yaşayabilecek.
Ne tür bir araştırma yapıyorsun, baba?
Mücevherler! Mücevher yapmayı!
Mücevher...? Onlar yapılan
şeyler değil ki, baba!
Baban havalıymış!
Hiç de havalı değil!
Berbat bir baba!
Üç yıl önce araştırması için yola çıktı
ve bir daha dönmedi.
Bizi terk etti!
O zamandan beri sadece ikimiziz.
Herkes bizi alay ederken
dişimizi sıkmak zorunda kaldık.
"Babam yok. Öldü!"
Kendime böyle dedim.
Ama bir ay önce...
Nukki aniden ağzında bu defterle
geri geldi.
Defterin içinde bir mektup vardı.
Ne yazıyordu biliyor musun?
"Sevgili kızlarım.
Lütfen araştırmamı tamamlayın."
Buna inanabiliyor musun?
Araştırmasıyla o kadar meşguldü ki
bizi üç yıl unuttu!
Neden hayatımızı riske atıp
bu tehlikeli sulara yolculuk edelim?!
Aptal! Aptal!
Tek bir sözüne inanmıyorum.
Mücevherler hakkındaki yalanlarını
bu resimle örtbas ediyor.
Neden sonunda bize bu bilmeceyi verdi?!
Baban gerçekten havalı!
Ha?
Şu mücevherleri görmek istiyorum.
Söylediğim hiçbir şeyi dinledin mi?!
Ah, işte buradasın!
Geç kaldın, Zoro!
Hey!
Ama hazineyi aramaya gelmedin mi sen?
Ben değil—kız kardeşim geldi!
Ben onun korumasıyım.
Onun koruması mı?
Kız kardeşim sırrı bulmakta ısrarcıydı,
ben de onu korumak için geldim.
Siz ne yapıyorsunuz?
Mücevher yapmanın bir yolu olduğuna eminim!
Ona inanıyorum.
Abla Sayo...
Lütfen, herkes yardım etsin—
Abla Sayo!
Kızı ben aldım. Onu geri istiyorsanız, dediklerimi yapın!
Doran?!
Bu da kim?
Gemideki görevli.
Ne?!
O defterin sırrını çözmenizi istiyorum.
Cevap karşılığında kızı serbest bırakacağım.
Kahretsin! Tek düşmanımız Foxy değilmiş!
Ne yapalım, Luffy?
Lütfen, Rina! Araştırmayı tamamla.
Babanın hayalini o herifin eline bırakma!
Babanın araştırması sadece yalandı.
Sayo'nun o defter yüzünden yakalandığına inanamıyorum!
Lütfen, Luffy! Sayo'yu kurtar!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Büyük Hazine Kapışması!
Spa Adası Çöküyor!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!